可怕嘅預言日記
7月21
我哋一家人去海灘玩
7月21日
我哋一齊去動物園
7月22日
我哋去咗遊樂場
7月23日
我哋去睇煙花
7月24日
我哋去水族館
7月25日
我哋參觀博物館
嘩，真係好好睇啊
哎吔，成個散晒
大雄，你哋而家去邊啊？
冇啊，去郊區玩下，之後喺旅館過夜
係咪唔錯呢？
我由聽日起啊
會坐遊艇出海連續玩三日
真係好可惜啊
聽日開始會連續落足三日雨
你咁肯定？
梗係啦，因為一早安排好𠺢嘛
呢排間唔中都會有啲日子係會落雨㗎
終於返到屋企喇
呢幾日唔係去海灘游水就係去郊外野餐
仲忙過返工啊
點解日日都會咁忙𠸏？
點解我哋每日都要做呢啲嘢𠸏？
爸爸、媽媽
我哋聽日一齊去睇戲吖
唔得啊
聽日邊度都唔去啊，一定要去㗎
一早講好今日點可以唔去？
喂，野比家
哦，點啊，玉夫？
我有出氣好想睇，所以一早買咗飛
但係突然間有事要做
所以想畀啲飛鵝呀？
真係好多謝你喎，係噉，啲飛係邊日㗎？
聽日？
咩啊？
搞掂
你噉樣做會唔會太過份啊？
但係玩得最開心嘅係你喎
噉你又講得啱𠸏
難得今次多啦A夢你
肯咁易就借件法寶畀我用
唔用盡啲點得喎？
呢本預言日記可以控制未來
只要將你嘅願望寫落去就會成真
好好用
係噉嘅，今日開始你想做啲乜嘢啊？
不如就試下噉啦
7月27日，去郊區玩完返嚟之後
就即刻瞓晏覺，嘩，好嘢
嘩，大雄你真係好懶啊
但係呢，就即刻醒
之後呢，就温書同埋做功課
温書…
噉先似樣𠺢嘛
點解我會温書𠸏？
明明都未瞓覺
我唔要噉嘅安排啊
要即刻拆返走佢先得啊
哎吔，拆唔甩𠸏
笑死我啊
我而家真係唔想温書啊只係温咗一温
好彩咋，原來呢本日記好得人驚㗎
寫咗落去之後，就一定要照住嚟做
點都唔可以反抗
係噉
如果寫啲完全唔會有機會
發生嘅怪事又會點呢？
譬如係落雨嗰陣落嘅唔係水
而係落一啲糖落嚟
呢啲事會唔會發生呢？
嘩，真係有糖跌落嚟啊
竟然有咁奇怪嘅事
睇見有啲毛管洞𠻹
多啦A夢
多啦特別新聞報導，突然間有怪事發生
好多糖果好似落雨噉樣從天而降
在場市民都好好奇
不過經過詳細調查之後
原來一架運貨機於飛行時
打開隻窗，全部嘅糖跌晒出嚟，係呀？
原來係噉樣嗄？
好嘢啊，有好多糖啊
阿文，天跌落嚟嘅打捱零蔗好味啲嘅
係啊，都係全靠我啫，全靠你？
呢件事關你咩事啊？
因為我喺呢本日記寫會落糖月
所以先落啊
你講大話，世界上邊有啲噉嘅日記㗎？
我講真㗎
好喇
等我做個實驗啦
唔得㗎…你唔可以亂送寫嘢
因為拆唔甩㗎畀返你喇
你寫咗啲咩啊？
大雄會畀胖虎係度搞混
跟住就畀靜香甩住條頸
最後就畀仙子食咗落肚
獅子
你驚咩好唧？
寫係噉寫吒嘛，都冇可能會發生𠸏
你點可以噉寫㗎？
大雄
激氣啊
好對唔住啊，冇事吖嘛？
阿茂爺，放心，我冇事啊
以下係一則突發新聞
動物園有獅子走甩咗，再重複一次
動物園有獅子走甩咗，請各位市民小心
真係好對唔住啊，我要返屋企先喇
再見
見啦，你想啲咩事會發生啲咩㗎？
其實係我啊，大雄啊
多謝你一直陪我玩啊
而家噉樣點算啊？
小夫
多啦A夢
救命啊
咩話？
噉叫我點幫你啊？
你而家寫啲噉嘅嘢㗎
就算我有幾多件法寶都幫唔到你㗎啦
你快啲幫下我啦
唔通你真係想我畀隻獅子食咗咩？
好難㗎噃，都畀獅子食咗喇
就算再寫咩都冇用㗎啦
本日記呢，快啲交畀我啦
唔記得帶𠻹
咩話？
噉樣就算有咩法寶都幫唔到你喇
我而家再玩本日記
你絕對唔可以離開門口半步㗎
如果有咩事嘅，你用佢嚟逃走啦，嗱
去啦
唔見佢𠸏？
唔通仲喺呢度？
不過，我喺屋入便應該冇問題㗎
唔知門櫃有冇閂門啊？
好似冇閂到啊
大雄啊，幫我買嘢吖
哎吔？
呢個大雄吖，係幾時出咗去㗎？
冇事，原來係媽媽
爭啲畀佢嚇親
哎吔，妹妹，冇晒電啊
唔會吖，點解唔通𠸏？
好彩啫
多啦A夢
唔見𠸏？
喺邊度呢？
喺邊呢？
本日記呢？
喺邊度呢？
都唔見𠸏？
好啊，揾到喇
就喺呢度啊
哎吔，老鼠啊
唔見喎
哎吔，好驚啊，不過一定要救大雄啊
哎吔
你哋會唔會有日撐不過我啊？
唔好驚…
撐啊
多啦A夢
已經捉到佢喇，大家唔該褪開少少
小心會受傷嗄
我哋已經成功捉到隻獅子喇，冇錯
好彩隻獅子冇傷到啲市民咋，好彩冇事
好彩咋
喂喂
哦，係玉夫呀？
唔見咗啲戲飛？
哦，唔緊要啦，算啦
雖然今次冇事，不過可惜冇咗本日記啊
我都叫咗你唔好玩得太過份㗎啦
不如攞個本日記畀我？
吓，你今次仲未至驚呀？
捉住佢啊，唔好畀佢走啊
捉住佢…
捉住佢
而家仲要唔要啊？
算數啦，梗係唔要啦